# 🎄java-christmas

##  ⚠️ 구현 전 체크리스트
### 🖥️ 프로그래밍 요구 사항

##### 프로젝트가 JDK 17 버전인가?

##### Java 코드 컨벤션 가이드를 준수하기 위해 이를 알고 있는가?

### 📚 과제 진행 요구 사항

##### 미션은 java-lotto-6 저장소를 Fork & Clone 하는가?

##### 기능 구현하기 전 docs/README.md 에 구현할 기능 목록을 정리해 추가하였는가?

### 🔘 기능 요구 사항

### 1. 방문할 날짜를 입력한다.
#### a. 날짜는 1일 부터 31일 사이로 입력한다.
` 예외처리 : 날짜가 숫자가 아닐시`
` 예외처리 : 날짜가 1이상 31이하 숫자가 아닐시
#### b. 날짜가 평일인지 주말인지 확인한다.
##### 평일은 일, 월, 화, 수, 목요일을 의미한다.
##### 주말은 금 , 토요일을 의미한다.
- 12월의 시작은 금요일로 시작한다.
- 12월의 마지막은 일요일로 끝난다.
### 2. 주문할 메뉴와 메뉴의 개수를 입력한다.
#### a. 메뉴판에 존재하는 메뉴를 메뉴-숫자 처럼 입력한다.
`예외처리 : 주문 형식이 올바르지 않을시`
`예외처리 : 메뉴판에 없는 메뉴를 입력시`
`예외처리 : 중복 메뉴를 입력할 시`
`예외처리 : 메뉴 개수가 1이상의 숫자가 아닐시`

#### b. 주문한 메뉴를 종합하여 카테고리가 있는 주문서를 만든다.
	( 카테고리는 에피타이저, 메인, 디저트, 음료 총 4개가 있다 )
`예외처리 : 주문한 메뉴가 음료 카테고리에만 속할시`
`예외처리 : 총 주문한 개수가 20개를 초과할시`

### 3. 적용 가능한 이벤트 혜택을 적용한다.
- 총 주문 금액이 10,000 이상부터 이벤트 적용이 가능하다.
#### a. 적용이 가능한 이벤트를 확인한다.
	( 이벤트 종류는 할인 이벤트 와 , 증정 이벤트 총 2개가 있다 )
##### 할인 이벤트는 날짜를 통해 , 적용 여부를 확인한다.
##### 증정 이벤트는 총 주문 금액을 통해 , 적용 여부를 확인한다.
- 증정 이벤트에 해당 하지 않을 시 , "없음" 으로 표기한다.

#### b. 총 혜택 금액을 계산한다.
- 증정 메뉴도 총 혜택 금액에 포함하여 계산한다.
- 적용된 이벤트가 하나도 없을 시 , "없음" 으로  표기한다.

### 4. 총 혜택 금액에 따라 이벤트 뱃지를 부여한다.
	( 뱃지는 별,트리,산타 총 3개가 있다)
- 부여되는 뱃지가 없는 경우 , "없음"으로 표기한다.


##  🕶️ 구현 후 체크리스트

##### ☑️ System.exit() 를 호출하지 않는가?

##### ☑️ 프로그램 구현 완료 시 ApplicationTest 의 모든 테스트가 성공하는가?

##### ☑️ build.gradle 및 외부 라이브러리를 사용하지 않았는가?

##### ☑️ `camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는 `Randoms` 및 `Console` API를 사용하여 구현했는가?

##### ☑️ Java 코드 컨벤션 가이드 준수해 프로그래밍 했는가?

### 기존 추가 요구 사항

##### ☑️ indent depth 가 3이 넘지 않도록 구현하였는가?
##### ☑️ 3항 연산자를 쓰지 않았는가?
##### ☑️ 함수가 한 가지 일만을 하는가?

##### ☑️ JUnit5 와 AssertJ 를 사용해 저이한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인했는가?

##### ☑️ 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현했는가?  ( main 함수 포함 )

##### ☑️ else 와 switch 를 사용하지 않았는가?
##### ☑️ Java Enum을 적용했는가?

##### ☑️ 도메인 로직에 대한 단위 테스트를 구현 했는가?

##### ☑️ 입력 과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현했는가?